Docker có lợi thế lớn cho các nhà phát triển Dotnet để phát triển chạy và vận chuyển ứng dụng của họ.
Trong khóa học này, bạn sẽ học cách sử dụng Docker từ điểm bắt đầu hoàn thành.
Bạn sẽ học được toàn bộ quá trình công-te-nơ hóa, một ứng dụng dotnet đầy đủ.
Bạn cũng sẽ lưu hình ảnh dotnet để nói về một trung tâm để người khác tải về và sử dụng chúng.
Và cuối cùng, triển khai ứng dụng mạng dotnet của bạn cho Azure.
Và anh sẽ thấy mọi thứ diễn ra như thế nào.
Khóa học này không đòi hỏi sự hiểu biết trước đây về Docker.
Bạn có thể là một người hoàn toàn mới bắt đầu đăng ký.
Sau khi hoàn thành khóa học này, bạn sẽ có một kiến thức tuyệt vời về Docker và sẽ sẵn sàng để triển khai một ứng dụng docker- dotnet cho Azure.
Những ứng dụng này có thể là cơ sở dữ liệu lái và dịch vụ vi mô.
Tôi rất phấn khích về khóa học này và sẽ dạy bạn tất cả những gì tôi đã học về Docker trong sự nghiệp của tôi.
Tôi hy vọng các bạn sẽ tham gia khóa học Docker thú vị này.